Задача №7
Вариант 1

Атлеты.

В город N приехал цирк с командой атлетов. Они хотят удивить горожан города N — выстроить из своих тел башню максимальной высоты. Башня — это цепочка атлетов, первый стоит на земле, второй стоит у него на плечах, третий стоит на плечах у второго и т.д.
Каждый атлет характеризуется силой si(kg) и массой mi(kg). Сила — это максимальная масса, которую атлет способен держать у себя на плечах.
К сожалению ни один из атлетов не умеет программировать, так как всю жизнь они занимались физической подготовкой, и у них не было времени на изучение языков программирования. 
Помогите им, напишите программу, которая определит максимальную высоту башни, которую они могут составить.
Известно, что если атлет тяжелее, то он и сильнее.