Задача №4
Вариант 2

Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером.
Cледует написать структуру данных, обрабатывающую команды push* и pop*.

Формат входных данных.
В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.
Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.

a = 1 ­ push front
a = 2 ­ pop front
a = 3 ­ push back
a = 4 ­ pop back

Для очереди используются команды 2 и 3. Для дека используются все четыре команды.
Если дана команда pop*, то число b ­ ожидаемое значение.Если команда pop вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “­1”.

Формат выходных данных.
Требуется напечатать YES ­ если все ожидаемые значения совпали. Иначе, если хотя бы одно ожидание не оправдалось, то напечатать NO.